Для тренировки можно взять еще один сайт, https://opensource-demo.orangehrmlive.com/web/index.php/auth/login,
Задание простое:
- создай для него тестовый фреймворк (selenium или selenide - на твой выбор) и набор тестов, как если бы ты был
тестировщик-автоматизатор в компании, которая создала это веб-приложение.

Не нужно делать слишком большой набор тестов, но он должен включить:
 * проверку возможности входа (позитивные и негативные тесты)
 * вход в закрытую зону (после логина) через установку соответствующих куки
 * несколько атомарных тестов, которые проверяют одну фичу
 * пару end-2-end тестов, которые проверяют какой-нибудь флоу (например, возможность добавить нового работника в PIM и проверить его наличие в таблице)
 * ну и какие сам посчитаешь нужным Должен получиться небольшой фреймворк с набором самых важных тестов. Как в реале.